Какую проблему решает LaMock?
- Посмотрим на as is проблемы в компании
    1. Отсутсвие единых подходов к написанию заглушек к сервисам. Есть сервисы, которые используют wiremock, но есть и те, которые не используют.
    2. Тесты с гонками могут быть сильно не актуальными. Нужны интеграционые тесты, или проверки на diff с прод спекой
    3. Нет инструментов для интеграционных тестов.
    4. Есть с конфигами для тестовых стендов, но есть или совсем без(только wiremock) или неактуальные.
    5. Нет единого хранилища для коллекций Postman, только личные коллекции тестировщиков. Нет удобного diff плаггина для гита.
    6. Прод спеки можно уведить в кадастре, но было бы еще хорошо иметь такое же для спек в разработке, с возможностью видеть входящий diff из feature веток
    7. Нет удобного запуска E2E сценариев для аналитики по новым проектам
    8. Нет ИИ интегратора
- Как LaMock их решит
    1. Единая точка входа для написания заглушек, написал в LaMock, экспортировал во все нужные форматы(как wiremock, postman, etc)
    2. Возможность переключать гонки тесты между локальным и удаленным запуском. В удаленном режеми работает как интеграционный тест
    3. Заглушки, лог вызовов, прокси режим, продвинутые сценарии для запусков, хаос тестирование, динамическая проверка спек, импорт синтетических данных, интеграция с любыми внешними источниками данных, ИИ анализ результатов и авто репорт багов
    4. Все можно по умолчанию завязывать на LaMock
    5. Хранилище для любых json коллекций, удобный иструмент для обновления коллекций с учетом diff
    6. Web место для согласования спек и контроля за их изменением в процессе разработки. Обновления приходят по хукам из гита и доступны для просмотра и использования в тестах. Оповещения на почту/пачку при изменении спеки
    7. Кнопки для запуска E2E сценариев на тестовых стендах, с возможностью просто заменять сломаные сервисы на заглушки
    8. Возможность генерить заглушки с ИИ

Слайд 1
LaMock Cloud - это платформа для быстрого создания высококачественных симуляций производственных сервисов
с сохранением состояния, которые работают как простые в использовании имитационные API.

Вы можете использовать эти моделируемые службы локально, в средах разработки и в тестовых средах,
чтобы заменить зависимости от продового API, которые замедляют работу и стоят денег.

1. Совместная быстрая разработка прототипов нового API
2. Запись и ипморт API зависимостей
3. Точное обнаружения отклонений и хаос тестирование
4. Паралельная разработка

Получи
- Тысячи часов в скорости
- Более быстрый запуск разработки
- Более надежная скорость параллельной разработки

Сократи
- Нестабильность из-за ненадежных API
- Время, проведенное с заблокированными разработчиками
- Упущеные баги + инциденты на проде
- Дорогостоящие затраты на тестовые окружения

Точный (Картинка Stub request/response)
Моделируемые API, отражающие реальность
- Соответствие запросов, ошибки, задержка ответа, динамические ответы
- Динамические состояния во время сеансов тестирования
- Динамические состояния сеансов тестирования и мощные сценарии

Гибкий (Картинка Генератор OpenAPI)
Получите максимум от OpenAPI
- Храните файлы OpenAPI в Git, отправляйте и извлекайте изменения в свои макеты по мере необходимости
- Создание прототипов с использованием макетов для быстрого проектирования новых API
- Автоматическая генерация спецификаций OpenAPI

Надежный (Картинка Хаос)
Более отказоустойчивое программное обеспечение
- Chaos Engineering проактивно обнаруживает проблемы до того, как они станут причиной проблем.
- Простое, масштабное нагрузочное тестирование с точными ограничениями скорости, установленными сторонними сервисами.
- Автоматическое обновление фиктивных тестов при изменении API в реальном времени для предотвращения ложных срабатываний безопасности.

Совместный (Картинка Пользователи и группы в проекте)
Работайте в команде
-Обмен шаблонами и макетами внутри компании
-Быстрое создание прототипов новых API → макеты и возможность параллельной разработки
-Мгновенное предоставление документации через портал разработчиков

Расширяемый (Картинка Темплейты популярных сервисов aws, stripe, github, etc)
Создано для серьёзного бизнеса
-SOC 2, RBAC, OpenID Connect и журнал запросов
-Готовые шаблоны для тысяч критически важных сторонних API
-Размещение в облаке или самостоятельное управление через Kubernetes

Фичи
- Static Mocking
- API Recording
- API Templates
- Advanced Dynamic Responses
- Chaos Testing
- External Data Sources
- Stateful Mocking


Слайд 2
Обзор

Платформа LaMock Cloud предоставляет ряд функций корпоративного уровня, о которых вы можете узнать больше в документации здесь.
- Простая разработка, импорт или запись любого нового виртуализированного API
- Управление командой с помощью SSO и RBAC
- Журнал активности для мониторинга использования сервисов
- Использование Git в качестве источника достоверной информации для спецификаций API
- Внедрение ошибок, хаоса и других форм поведения «на черный день»
- Создание синтетических тестовых данных или импорт данных из CSV-файла или базы данных

Создание API

LaMock Cloud предоставляет несколько способов настройки фиктивного API:
- Вручную через веб-приложение
- Импорт OpenAPI, Swagger, Postman или HAR
- Запись трафика к другому API и из него
- Импорт существующего проекта из WireMock OSS
- Автоматизация с помощью собственных REST API LaMock

